[音乐]他们可以转动安静的宜人独木舟
为了生存而奋斗，就好像某个伟大的野兽张开了嘴
把它的水触手缠在你身上，让你越来越深哇
太吓人了，嘿，我们在这里谈论坑洞，他们隐藏了什么秘密
他们看起来像是神秘吗？让我们调查一些
著名的景点，我们的第一站带给您美丽的景色
湖岸被宏伟的绿色山脉蜿蜒环绕，似乎
切入他们的自然美景，那是当您看到它的一个大洞时
在水中倒入数千立方英尺的液体，没有
躲在这里的水下触角怪兽是人类创造的
欢迎来到贝里萨湖（Lake Berryessa）的荣耀洞，您会发现
美国的加利福尼亚哦，它是由非美国人民创建的
有趣的是，您可能认为还可以，但是下面有一个小镇
湖上的小镇蒙蒂塞洛（Monticello）被故意沉入水中
50年代，成百上千的农民离开了他们的城市，所有的街道都
充满水的水坝以湖边修建时的小镇名字命名
降雨使湖中的水位上升以防止其溢出大坝
边缘人修建了一条巨大的溢洪道，超过了两辆校车和四辆
只要打保龄球道的时间更好地了解荣耀洞有多大
想象一下，现在您已经站在蚂蚁的边缘，已经缩小到一只蚂蚁的大小
您的浴池注视着水从浴缸排水口流下并流入
下水道类似于贝里萨湖（Lake Berryessa）的水穿过隧道
并排入附近的Putah Creek，为该地区提供饮用水
和灌溉水Monticello大坝为大约60万人服务
它也吸引了成群的游客被荣耀的洞所吸引，这有助于
该镇的经济状况贝里萨湖的巨大缺口看上去很可怕，但是那里
亲密接触后，没有什么特别的或神秘的东西了
看，但是如果您正在寻找更神秘的东西
沿着世界上最大的水下洞穴之一行进
在伯利兹海岸附近的加勒比海或加勒比海找到它
不可能错过的东西是一个巨大的无底深渊
你被珊瑚礁包围了吗，我们第二站是大蓝洞
长期以来，人们认为它是由外星人或古代人创造的
文明，但没有人会挖出一个40层深的坑来吞噬
艾菲尔铁塔关于这一现象的另一不可思议的事情是
深蓝色的孔非常圆，这就是为什么尽管有人证明
仍然相信它是人造的，当用作储存
1971年，著名的研究员和旅行者雅克（Jacques）神秘地发现了某些东西
库斯托走下沉坑，他发现了奇怪的证据
水坑是大自然在数百万年前创造的钟乳石
结构帮助研究人员了解了一场强烈的地震，
发生在大约2亿年前，并导致了构造板块的移动
后来，在冰河时代末期，冰开始融化时，地面塌陷了
甚至形成了一个隧道，但这个坑不仅仅是一个深深的恐怖洞
里面有许多水下洞穴，您很容易迷路并得到
他们认为这些洞穴中的一些甚至将大蓝洞与
伯利兹的大陆，就像有人创造了一个
来自非洲大陆的紧急出口，让我们开始潜水吧
在你的后裔中，你创造了一系列不同种类的水下生物
的海龟鲨鱼章鱼和60多种类型的珊瑚，但深度更深
您走得越少，进入坑壁光滑的壁垒就越少
黑暗的迷宫淹没的洞穴吸引着垂悬的钟乳石和高耸的山峰
虽然可以，但石笋不会过分
就像那些在探索埃及时失踪的人一样容易迷路
金字塔最好进一步移至下沉孔的底部，大约有五分之二
下来的40层楼高，您需要抛弃潜水用具，然后切换到
潜艇不仅是因为压力，还因为它在等待着您
当您意识到自己看不到自己的底部时，您几乎已经走到了尽头
周围的环境了，因为您现在正穿过厚厚的
硫化氢一种无色有毒气体，闻起来像臭鸡蛋
使坑底完全不适合居住，并且吸收阳光
很快你会发现自己陷入了完全的黑暗，但你甚至可以做
更好的下一站带您深入西太平洋
36,000英尺，可以轻松安装强大的珠穆朗玛峰
欢迎来到马里亚纳海沟，这个地方将是地球上最深的地方
不仅震撼人心，而且震撼人心，不仅震撼人心
在Mariana Trench小龙虾鱼中发现了奇异生物
您可以透过恐怖的地精鲨鱼及其类似外星人的身影
可伸缩的下巴和锋利的牙齿，这是哇，您所看到的是
黑暗中有些诡异的光向你袭来啊，你知道的
噩梦般的生物，它是张大嘴巴的垂钓者鱼
可以吞下两倍大的猎物，任何人都可以立即意识到
奇怪的钓鱼竿，像背脊一样突出在头顶上，嘿，过来
是的，距离我越来越近，我不会再咬人了。
奇怪的恐怖居民，但马里亚纳海沟仍然不是最
海洋中最神秘的地方最神秘的地方是海洋本身
人类只探索了其中的百分之五到百分之十，所以如果我们正在寻找
其他文明也许我们不应该仰望星空
也许他们一直都在水下Wow
这个视频肯定很深，如果今天您学到新东西，不是吗？
然后给视频点个赞，然后与朋友分享，还有其他一些
很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或右侧并记住
保持生活的光明面